Inscripción automática al aula nacional
abierta desde el portal de servicios
escolares. Entra al portal de servicios
escolares y abre oferta académica.
[música]
Explora la oferta del aula nacional
abierta. Elige el curso que te interesa.
Presiona en inscribirse y listo.
Con tus datos verificados ante Renapo,
olvídate de la recaptura. Todo listo,
sin errores y sin complicaciones.
[música] Si es tu primera vez en el
aula, tu cuenta se crea automáticamente
y te llega por correo. Al concluir el
programa [música] académico, descarga tu
certificado de aprobación.
Desde hoy, la inscripción a la oferta
del Aula Nacional Abierta se realiza
exclusivamente [música] desde el portal
de servicios escolares. Entra y
comienza. [música]